### SB 7.10.31

> श्रीनारद उवाच\
> इत्युक्त्वा भगवान्राजंस्ततश्चान्तर्दधे हरिः\
> अदृश्यः सर्वभूतानां पूजितः परमेष्ठिना ॥३१॥

> śrī-nārada uvāca\
> ity uktvā bhagavān rājaṁs\
> tataś cāntardadhe hariḥ\
> adṛśyaḥ sarva-bhūtānāṁ\
> pūjitaḥ parameṣṭhinā

*ш́рӣ-на̄радах̣ ува̄ча*—Нарада Муни сказал; *ити уктва̄*—сказав это; *бхагава̄н*—Верховная Личность Бога; *ра̄джан*—о царь Юдхиштхира; *татах̣*—с того места; *ча*—также; *антардадхе*—исчез; *харих̣*—Господь; *адр̣ш́йах̣*—незримый; *сарва-бхӯта̄на̄м*—всеми живыми существами; *пӯджитах̣*—почитаемый; *парамешт̣хина̄*—Господом Брахмой.

**Нарада Муни продолжал: О царь Юдхиштхира, Верховная Личность Бога, незримая для обычного человека, произнесла эти слова, наставляя Господа Брахму. Затем, приняв поклонение Брахмы, Господь исчез с того места.**
